‫كان يهذي،‬
‫لكنه طلبك بالإسم‬
‫أره الشيء‬
‫لم يكن يحمل إلا هذا...‬
‫...وهذا‬
‫هل جئت لتقتلني؟‬
‫أعرف ما هذا‬
‫سبق أن رأيت واحدا‬
‫منذ سنوات عدة‬
‫كان يخص رجلا التقيته في حلم‬
‫بالكاد أذكره‬
‫رجل يتمتع بأفكار راديكالية‬
‫ما هو الطفيلي الأقوى؟‬
‫البكتيريا؟ الفيروس؟‬
‫دودة الأمعاء؟‬
‫ما يحاول السيد كوب أن يقوله--‬
‫الفكرة‬
‫قوية ومرنة‬
‫ومعدية بشكل كبير‬
‫عندما تجتاح فكرة الدماغ‬
‫يستحيل استئصالها‬
‫الفكرة التي تتشكل وتفهم،‬
‫تترسخ بالكامل‬
‫في مكان ما في الداخل‬
‫لكي يسرقها شخص مثلك؟‬
‫نعم. في حالة الحلم،‬
‫تكون الدفاعات متراخية‬
‫ما يجعل أفكارك عرضة للسرقة‬
‫هذا يدعى الاستئصال‬
‫يمكن أن ندرب عقلك الباطن‬
‫ليدافع عن نفسه‬
‫ضد أشد المستخرجين مهارة‬
‫كيف يمكنك ذلك؟‬
‫لأنني أشد المستخرجين مهارة‬
‫أجيد استكشاف عقلك لأجد أسرارك‬
‫أعرف السبل‬
‫وأستطيع أن أعلمك إياها لكي،‬
‫حتى في نومك‬
‫لا تفقد قدرتك على التيقظ‬
‫إن أردت مساعدتي،‬
‫يجب أن تكون صريحا معي‬
‫يجب أن أعرف أفكارك أفضل‬
‫من زوجتك‬
‫أفضل من طبيبك النفسي‬
‫ومن أي كان‬
‫إن كان هذا حلما ولديك خزنة‬
‫مليئة بالأسرار‬
‫أحتاج إلى معرفة ما يوجد داخل‬
‫تلك الخزنة‬
‫لينجح الأمر،‬
‫يجب أن تمنحني ثقتك الكاملة‬
‫استمتعا بأمسيتكما فيما أفكر بعرضكما‬
‫إنه يعرف‬
‫ماذا يحصل في الأعلى؟‬
‫سايتو يعرف‬
‫إنه يتلاعب بنا‬
‫لا يهم. أستطيع القيام بذلك.‬
‫ثق بي‬
‫المعلومات بالخزنة‬
‫نظر إليها عندما ذكرت الاسرار‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫عد إلى الغرفة، حسناً؟‬
‫أنا سأهتم بالأمر‬
‫جيد، أفعل‬
‫نحن هنا للعمل‬
‫إن قفزت‬
‫هل سأنجو؟‬
‫إن كانت قفزة متقنة، ربما.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫فكرت أنك ربما تفتقدني‬
‫بالفعل. لكن لم أعد أستطيع‬
‫الوثوق بك‬
‫وإن يكن؟‬
‫هذا يشبه ما يحبه آرثر‬
‫بالواقع، الشخص يميل لرسامي‬
‫ما بعد الحرب‬
‫اجلسي من فضلك‬
‫أخبرني‬
‫هل اشتاق الأولاد إلي؟‬
‫لا يمكنك أن تتصوري إلى أي حد‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتنشق الهواء النقي.‬
‫ابقي مكانك، مال‬
‫هيا. سحقاً‬
‫استدر‬
‫المسدس، دوم‬
‫من فضلك‬
‫الآن، أعطني المغلف سيد كوب‬
‫أخبرتك؟ أم أنك كنت تعرف‬
‫منذ البداية؟‬
‫أنك جئت تسرقني أو أننا نائمون‬
‫في الواقع؟‬
‫أريد أن أعرف اسم مستخدمك‬
‫لا فائدة من تهديده في حلم،‬
‫صحيح يا مال؟‬
‫هذا يتوقف على التهديد‬
‫قتله سيوقظه ليس إلا‬
‫لكن الألم‬
‫الألم هو في الذهن‬
‫وحسب الديكور،‬
‫نحن في ذهنك، صح آرثر؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما زال الوقت مبكرا!‬
‫أعرف ذلك. لكن الحلم ينهار‬
‫سأحاول أن أبقي سايتو‬
‫نائماً قليلاً بعد‬
‫كدنا نبلغ الهدف‬
‫كاد أن ينجح‬
‫كان قريباً جداً‬
‫أوقفوه!‬
‫سرّي‬
‫لن ينجح الأمر‬
‫ايقظه‬
‫إنه لا يستيقظ!‬
‫- قم بهزه بقوة!‬
‫- ماذا؟‬
‫أنزله في الماء‬
‫لقد فقد الوعي‬
‫جئت مستعدا؟‬
‫حتى رئيس جهاز الأمن‬
‫لا يعرف عن هذه الشقة‬
‫كيف وجدتها؟‬
‫من الصعب على رجل مهم مثلك‬
‫أن يبقي هذا المكان سراً‬
‫خصوصاً مع تورط امرأة‬
‫متزوجة بالأمر‬
‫- ما كانت أبداً...‬
‫- مع ذلك، نحن هنا‬
‫- ولدينا معضلة‬
‫- إنهم يقتربون‬
‫- لقد حصلت على مطلبك‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫أخفيت معلومات فائقة الأهمية،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أخفيت شيئاً لأنك كنت تعرف‬
‫ماذا نخطط‬
‫السؤال هو:‬
‫لم تركتنا نفعل أي شيء؟‬
‫كانت تجربة أداء‬
‫- لأي سبب؟‬
‫- لا يهم. لقد فشلت‬
‫استخرجنا كل ما كان لديك‬
‫من معلومات‬
‫لكن خدعتك كانت واضحة‬
‫إذا، دعني وانصرف‬
‫أنت لا تفهم سيد سايتو‬
‫الشركة التي استخدمتنا‬
‫لا تسمح بالفشل‬
‫لن نبقى على قيد الحياة لأكثر‬
‫من يومين‬
‫كوب؟‬
‫يبدو أنني سأضطر‬
‫لاختيار الطريقة الأبسط‬
‫أخبرنا بم تعرف!‬
‫أخبرنا بذلك حالاً!‬
‫لطالما كرهت هذه السجادة‬
‫إنها بالية وملطخة بشكل كبير‬
‫لكنها مصنوعة حتما من الصوف‬
‫في هذه اللحظة‬
‫أنا نائم على البوليستر الصرف‬
‫هذا يعني أنني لست على سجادتي‬
‫في شقتي‬
‫أنت تستحق سمعتك سيد كوب‬
‫ما زلت أحلم‬
‫- كيف جرى الأمر؟‬
‫- ليس بشكل جيد‬
‫خلقت حلماً في حلم.‬
‫لقد أثرت إعجابي‬
‫لكن في حلمي،‬
‫يجب أن تتبع قوانيني‬
‫- نعم، لكن سيد سايتو‬
‫- لسنا في حلمك‬
‫نحن في حلمي‬
‫وغد. كيف اخطأت بشأن‬
‫السجادة؟‬
‫- لم تكن غلطتي‬
‫- أنت المهندس‬
‫لم أكن أعرف أنه سيضع وجنته‬
‫عليها!‬
‫هذا يكفي‬
‫أنت. ما كان ذلك؟‬
‫- أنا اسيطر على الوضع‬
‫- لا تفقد هدوءك‬
‫لا وقت لدينا لهذا.‬
‫سأنزل فيكيوتو‬
‫لماذا؟ لن يفتش كل المقطورات‬
‫لا أحب القطارات‬
‫اسمع. كل واحد لنفسه‬
‫نعم، مرحباً؟‬
‫- مرحباً أبي‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً أيها الصغيران.‬
‫كيف حالكما؟‬
‫- جيدة‬
‫- لا بأس، كما أظن‬
‫لا بأس؟ من قال ذلك؟‬
‫انت جيمس؟‬
‫نعم. متى ستعود إلى المنزل أبي؟‬
‫ليس قبل بعض الوقت عزيزي.‬
‫أتذكر؟‬
‫لماذا؟‬
‫قلت لك أنني غائب لأنني أعمل،‬
‫حسناً؟‬
‫جدتي تقول أنك لن تعود أبداً‬
‫فيليبا، هل هذا أنت؟‬
‫دعيني أكلم جدتك من فضلك‬
‫إنها تومىء لي برأسها‬
‫لنأمل أن تكون مخطئة‬
‫أبي؟‬
‫نعم جيمس؟‬
‫هل أمي برفقتك؟‬
‫جيمس، تكلمنا بالأمر‬
‫أمك لم تعد هنا‬
‫أين؟‬
‫هذا يكفي أيها الولدان.‬
‫ودعا والدكما‬
‫اسمعا، سأرسل لكما هدايا مع جدكم،‬
‫حسناً؟‬
‫أحسنا التصرف، كونا--‬
‫- الطوافة على السطح‬
‫- جيد‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير. لماذا؟‬
‫في الحلم، ظهر مال‬
‫آسف بشأن ساقك.‬
‫لن يتكرر ذلك‬
‫أن الوضع يتفاقم، صح؟‬
‫لن أعتذر إلا مرة،‬
‫حسناً آرثر؟ أين ناش؟‬
‫لم يحضر. هل تريد الانتظار؟‬
‫لا، كان يجب أن نسلم مخططات سايتو‬
‫إلى شركة كوبول منذ ساعتين‬
‫يعرفون الآن أننا فشلنا.‬
‫حان وقت الاختفاء‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫بوينس ايرس‬
‫سأختبىء وأجد عملاً عندما‬
‫تهدأ الأمور. وأنت؟‬
‫سأعود إلى الولايات المتحدة‬
‫انقل تحياتي إلى الجميع‬
‫لقد خانك لينقذ نفسه‬
‫لذا أقدم لك متعة الانتقام‬
‫أنا لا أعالج مشاكلي بهذه الطريقة‬
‫ماذا ستفعل به؟‬
‫لا شيء. لكن أجهل ماذا ستفعل‬
‫شركة كوبول‬
‫إذاً، ماذا تريد منا؟‬
‫عملية زرع فكرة‬
‫- هل هذا ممكن؟‬
‫- طبعاً لا‬
‫إن استطعتما أن تسرقا فكرة‬
‫من عقل أحدهم‬
‫لم لا تستطيعان أن تزرعا واحدة؟‬
‫حسناً، سأزرع فكرة في رأسك‬
‫أقول لك: لا تفكر بالفيلة.‬
‫بم تفكر؟‬
‫بالفيلة‬
‫تماماً، لكنها ليست فكرتك،‬
‫أنا أعطيتك إياها‬
‫عقل الانسان يستطيع العودة‬
‫إلى أصل الفكرة‬
‫لا يمكن تزوير الإلهام الحقيقي‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫- هل يمكنك القيام بذلك؟‬
‫- هل تمنحني الخيار؟‬
‫لأنني قادر على معالجة مشكلتي‬
‫مع كوبول‬
‫في هذه الحال، يمكنك الاختيار‬
‫وأنا أختار الرحيل سيدي‬
‫أعط وجهتك إلى الطاقم‬
‫سيد كوب!‬
‫ما رأيك بالعودة إلى ديارك؟‬
‫إلى أميركا؟ عند ولديك؟‬
‫لا يمكنك أن تدبّر ذلك!‬
‫لا أحد يستطيع ذلك!‬
‫تماماً كعملية الزرع‬
‫كوب، هيا‬
‫- هل الفكرة معقدة؟‬
‫- بل بسيطة جداً‬
‫لا يمكن أن تكون بسيطة‬
‫إن قررت زرعها في عقل أحد‬
‫منافسي الأساسي رجل عجوز‬
‫ضعيف الصحة‬
‫سيرث ابنه قريباً زمام‬
‫إدارة الشركة‬
‫أريده أن يقرّر تفكيك‬
‫امبراطورية والده‬
‫- كوب، يجب أن نرفض‬
‫- انتظر‬
‫إن فعلت، وكنت قادراً على ذلك،‬
‫أريد ضمانة‬
‫كيف أعرف أنك ستلتزم بوعدك؟‬
‫لن تعرف ذلك‬
‫لكنني أستطيع ذلك‬
‫إذاً، هل تريد أن تمنحني ثقتك؟‬
‫أو تفضل أن تصبح رجلاً‬
‫عجوزاً نادماً‬
‫ينتظر أن يموت وحيداً؟‬
‫اجمع فريقك سيد كوب واختر‬
‫عملاءك بحكمة‬
‫أعرف كم ترغب في العودة‬
‫إلى منزلك‬
‫لا يمكن القيام بذلك‬
‫بلى، يمكن ذلك.‬
‫يكفي أن تنزل أعمق‬
‫أنت لا تعرف ذلك‬
‫سبق أن فعلت من قبل‬
‫لمن؟‬
‫لم نذهب إلى باريس؟‬
‫سنحتاج إلى مهندس جديد‬
‫أنت لم تحب مكتبك أبداً‬
‫لا مكان لدي أفكر فيه في هذا‬
‫المكان الضيق‬
‫هل من الحذر أن تكون هنا؟‬
‫الترحيل بين فرنسا وأميركا معقّد جداً‬
‫سيجدون طريقة للتعاون بينهم‬
‫في حالتك‬
‫أحضرت لك هذه لتعطيها للولدين‬
‫عندما تستطيع‬
‫لا بد لأكثر من الدمى‬
‫لإقناع الولدين أن لهما والد‬
‫أنا أفعل ما أجيده.‬
‫ما علّمتني أن أفعل‬
‫لم أعلّمك أبداً أن تصبح لصاً‬
‫لا، علّمتني أن أجوب أذهان‬
‫الناس وعقولهم‬
‫لكن بعد ما حصل‬
‫لم تعد هناك سبل قانونية‬
‫لاستخدام موهبتي‬
‫ماذا تفعل هنا يا دوم؟‬
‫أظنني وجدت طريقة للعودة‬
‫إلى دياري‬
‫إنها مهمة لأشخاص نافذين جداً‬
‫أشخاص يمكنهم إزالة التهم‬
‫الموجهة ضدي‬
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك‬
‫جئت ترشو أحد أذكى تلاميذي‬
‫أنت تعرف ماذا أقدم.‬
‫دعهم يقرّرون بأنفسهم‬
‫- المال‬
‫- ليس فقط المال. تذكر‬
‫إنها فرصة بناء الكاتدرائيات‬
‫ومدنا بكاملها‬
‫أشياء لم ولا يمكن أن توجد‬
‫في عالم الواقع‬
‫إذا تريد أن أدع شخصاً آخر‬
‫يتبعك في خيالك؟‬
‫لا يدخلون الحلم فعلياً‬
‫بل يخلقون المستويات ويعلمونها‬
‫للحالمين فقط‬
‫صمّمها بنفسك‬
‫مال تمنعني من ذلك‬
‫عد إلى الواقع، دوم‬
‫أرجوك‬
‫الواقع‬
‫هذان الولدان، حفيداك،‬
‫ينتظران عودة والدهما‬
‫إنه واقعهما.‬
‫المهمة الأخيرة ستسمح لي بذلك‬
‫ما كنت لأكون هنا لو كنت‬
‫أملك طريقة أخرى‬
‫أحتاج إلى مهندس ماهر‬
‫كما كنت عليه‬
‫لدي شخص أفضل‬
‫اريادني؟‬
‫أقدم لك السيد كوب‬
‫تشرّفت بمعرفتك‬
‫إن كان لديك وقت،‬
‫السيد يريد مكالمتك عن عمل‬
‫فترة تدرج؟‬
‫ليس تماماً‬
‫سأخضعك لاختبار‬
‫ألن تخبرني شيئاً عنه أولاً؟‬
‫قبل أن أصف المهمة،‬
‫يجب أن أعرف مهارتك‬
‫لماذا؟‬
‫إنها ليست قانونية تماماً‬
‫لديك دقيقتين لتصمّمي لي متاهة‬
‫يتطلب حلّها دقيقة‬
‫توقفي‬
‫ثانية‬
‫يجب أن تفعلي أفضل من ذلك‬
‫هذا أفضل‬
‫يقال أننا نستخدم جزءا من إمكانات‬
‫دماغنا‬
‫في اليقظة‬
‫ذهننا يستطيع أي شيء خلال النوم‬
‫مثل ماذا؟‬
‫تخيلي أنك ترسمين مبنى.‬
‫تخلقين كل جانب بوعي‬
‫لكن تشعرين أحياناً إنه يخلق نفسه‬
‫نعم، وكأنني أكتشفه‬
‫إنه الإلهام الحقيقي‬
‫في الحلم،‬
‫ذهننا يفعل ذلك باستمرار‬
‫نحن نخلق وندرك عالمنا‬
‫في الوقت عينه‬
‫وهو يفعل هذا بإتقان لدرجة أننا‬
‫لا ندرك ذلك‬
‫هذا يسمح لنا بالدخول إلى قلب‬
‫تلك العملية‬
‫- كيف؟‬
‫- من خلال التحكم بالإبداع‬
‫هنا أحتاج اليك‬
‫أنت تخلقين عالم الحلم‬
‫ندخل الشخص في الحلم فيملأه‬
‫من عقله الباطن‬
‫من أين لي بتفاصيل كافية لأقنعه‬
‫أنه الواقع؟‬
‫الأحلام تبدو واقعية عندما نكون فيها،‬
‫لا؟‬
‫عندما نستيقظ فقط ندرك أن ثمة‬
‫ما كان غريباً‬
‫سأطرح عليك سؤالاً‬
‫أنت لا تذكرين أبداً بداية الحلم،‬
‫صحيح؟‬
‫تجدين نفسك دائماً في قلب الحدث‬
‫أعتقد ذلك، نعم‬
‫إذاً، كيف وصلنا إلى هنا؟‬
‫حسناً، أتينا من--‬
‫فكّر يا ريادني.‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫أين أنت الآن؟‬
‫هل نحن نحلم؟‬
‫أنت الآن داخل الصف، نائمة‬
‫إنه اول درس عن الحلم المشترك.‬
‫إبقي هادئة‬
‫إن كان هذا مجرد حلم،‬
‫لم تحمي--‬
‫لأنه ليس أبداً مجرد حلم‬
‫وحطام الزجاج على الوجه يؤلم كثيراً‬
‫عندما تكونين في الحلم،‬
‫كل شيء يبدو حقيقيا‬
‫لهذا، طوّر الجيش الحلم المشترك‬
‫كان برنامج تدريب للجنود‬
‫لكي يقتل أحدهم الآخر،‬
‫طعناً أو رمياً بالرصاص‬
‫قبل أن يستيقظوا‬
‫ما هو دور المهندسون في ذلك؟‬
‫كان لا بد من شخص يصمّم الأحلام‬
‫امنحنا 5 دقائق أخرى‬
‫5 دقائق؟‬
‫نحن نتكلم منذ ساعة على الأقل‬
‫في الحلم،‬
‫الذهن يعمل بشكل أسرع‬
‫بالتالي، يبدو بأن الوقت يمر ببطء‬
‫5 دقائق في العالم الحقيقي هي‬
‫ساعة في الحلم‬
‫انظري ما يمكنك تحقيقه خلال‬
‫5 دقائق‬
‫لديك التصميم الأساسي،‬
‫المكتبة، المقهى‬
‫كل التفاصيل الباقية هنا أيضاً‬
‫تقريباً‬
‫من هم هؤلاء القوم؟‬
‫إنهم انعكاسات من عقلي الباطن‬
‫عقلك أنت؟‬
‫تذكري، أنت الحالمة.‬
‫أنت خلقت هذا العالم‬
‫أنا الشخص.‬
‫عقلي يزوّد هذا العالم بالناس‬
‫يمكنك التحدث إلى عقلي الباطن‬
‫إنها من وسائلنا لاستخراج معلومات‬
‫من الشخص‬
‫ما هي الوسائل الأخرى؟‬
‫بأن نخلق شيئاً آمنا،‬
‫كخزنة مصرف أو سجن‬
‫العقل يملأها تلقائياً بالمعلومات‬
‫لحمايتها‬
‫هل تفهمين؟‬
‫- ثم تدخل أنت وتسرقها‬
‫- حسناً...‬
‫ظننت أن مجال الحلم بصري فقط‬
‫لكن الأحاسيس فيه أشد أهمية‬
‫ماذا يحصل حين تغيّر الجانب‬
‫الفيزيائي لهذا؟‬
‫هذا مثير للإعجاب،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم‬
‫لم الجميع ينظر إلي؟‬
‫لأن عقلي الباطن يشعر أن شخصاً‬
‫آخر يخلق هذا‬
‫كلما غيرت الأمور،‬
‫انحرفت الانعكاسات نحوك‬
‫انحرفت؟‬
‫إنهم يشعرون بالطبيعة الغريبة للحالم‬
‫يهاجمون كما تحارب‬
‫الكريات البيضاء الالتهاب‬
‫- هل سيهاجموننا؟‬
‫- لا، لا‬
‫أنت فقط‬
‫لا، رائع،‬
‫لكن إن استمريت بتغيير الأشياء--‬
‫رباه. هلا طلبت من عقلك الباطن‬
‫أن يهدأ؟‬
‫إنه عقلي الباطن.‬
‫أتذكرين؟ أنا لا أتحكم به‬
‫هذا مثير للإعجاب‬
‫أعرف هذا الجسر.‬
‫هذا المكان حقيقي، صحيح؟‬
‫نعم، أعبره كل يوم للذهاب إلى الجامعة‬
‫لا تصممي أماكن من ذاكرتك.‬
‫تخيلي أخرى جديدة‬
‫يجب أن ترتكز على أشياء معروفة‬
‫لا تستخدمي إلا التفاصيل.‬
‫عمود أو كشك هاتف‬
‫لا تستخدمي أبداً أماكن بكاملها‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأن تصميم حلم من الذاكرة‬
‫هو أسهل طريق للخلط‬
‫بين الحلم والحقيقة‬
‫أهذا ما حصل لك؟‬
‫اسمعي. لا علاقة للأمر بي،‬
‫أتفهمين؟‬
‫ألهذا تحتاج إلي لتصميم أحلامك؟‬
‫افلتوها. تراجعوا، تراجعوا!‬
‫- كوب! كوب!‬
‫- افلتوها!‬
‫- أفلتوني!‬
‫- مال!‬
‫- أيقظني!‬
‫أيقظني! أيقظني!‬
‫مال، لا! لا!‬
‫أنظري إلي.‬
‫أنت بخير. أنت بخير‬
‫لماذا لم أستيقظ؟‬
‫لأنه كان هناك المزيد من الوقت‬
‫ولا يمكنك أن تستيقظي من الحلم‬
‫أن لم تموتي‬
‫- ستحتاج إلى طوطم‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه رمز شخصي صغير...‬
‫لديك عقل باطن مدهش كوب‬
‫إنها فاتنة!‬
‫أرى أنك تعرفت بالسيدة كوب‬
‫هل هي زوجته؟‬
‫نعم، إذاً، الطوطم.‬
‫تحتاجين لشيء ثقيل الوزن‬
‫غرض تحملينه باستمرار‬
‫ولا يعرفه أحد سواك‬
‫قطعة نقدية مثلا؟‬
‫لا، يجب أن يكون فريداً،‬
‫هذا نرد مغشوش مثلاً‬
‫لا يمكنك لمسه‬
‫هذا سيبطل الغاية منه‬
‫وحدي أعرف توازن ووزن‬
‫هذا النرد المميز‬
‫بالتالي، عندما تنظرين إلى رمزك‬
‫ستعرفين حتماً أنك لست في حلم‬
‫شخص آخر‬
‫لا أعرف إن كنت لا ترى‬
‫ما يحصل‬
‫أو لا تريد‬
‫لكن كوب يعاني مشاكل خطيرة‬
‫يحاول كبتها‬
‫ولست مستعدة لأن أفتح ذهني‬
‫لشخص مماثل‬
‫ستعود. لم أعرف شخصاً يتعلم‬
‫بهذه السرعة‬
‫لن تكفيها الحقيقة بعد الآن،‬
‫وعندما تعود...‬
‫عندما تعود،‬
‫ستطلب منها أن تصمّم المتاهات‬
‫- أين ستكون؟‬
‫- يجب أن أزور ايمز‬
‫ايمز؟ لا، إنه في مومباسا.‬
‫مقرّ كوبول‬
‫إنها مجازفة ضرورية‬
‫- ثمة لصوص ماهرون‬
‫- نحتاج إلى أكثر من لص‬
‫نحتاج إلى مزيّف‬
‫افركهما كما تشاء،‬
‫لن تتضاعفا‬
‫لا أحد يدري‬
‫دعني أقدم لك كأسا‬
‫أنت ستدفع‬
‫- لم تتحسن طريقتك في الهجاء‬
‫- اذهب إلى الجحيم‬
‫هل خطّك جيد؟‬
‫- إنه متعدد الاستخدامات‬
‫- جيد‬
‫شكراً جزيلا‬
‫الزرع‬
‫قبل أن تقول لي أن هذا مستحيل،‬
‫دعني...‬
‫لا، هذا ممكن تماماً.‬
‫لكنه أمر صعب للغاية‬
‫مثير للإهتمام.‬
‫آرثر يقول إنه غير ممكن‬
‫آرثر. أما زلت تعمل مع هذا‬
‫الرجعي؟‬
‫إنه ماهر في ما يفعله‬
‫إنه الأفضل.‬
‫لكنه لا يتمتع بأي مخيلة‬
‫على عكسك أنت‬
‫أن أردت تنفيذ عملية الزرع،‬
‫تحتاج للمخيلة‬
‫أخبرني.‬
‫هل فعلت ذلك من قبل؟‬
‫حاولنا.‬
‫أعددنا الفكرة لكنها لم تترسخ‬
‫ألم تزرعها عميقاً؟‬
‫لا، لا يتعلق الأمر فقط بالعمق‬
‫تحتاج إلى النسخة الأبسط للفكرة‬
‫لكي تكبر بشكل طبيعي في عقل‬
‫الشخص‬
‫إنه فن دقيق جداً‬
‫ما الفكرة التي تريد زرعها؟‬
‫أن يفكّك وريث احدى الشركات‬
‫امبراطورية أبيه‬
‫لديك هنا حوافز سياسية متنوعة‬
‫ومشاعر معادية للإحتكارية...‬
‫لكن كل هذا...‬
‫يعتمد في الواقع على الرأي المسبق‬
‫للشخص‬
‫يجب أن تنطلق من أساس‬
‫الفكرة الاولي‬
‫وما هو؟‬
‫العلاقة مع الوالد‬
‫- ألديك كيميائي؟‬
‫- لا، ليس بعد‬
‫حسناً. يوجد رجل هنا.‬
‫يوسف‬
‫إنه يبتكر نسخة خاصة به للمكونات‬
‫إصطحبني لرؤيته؟‬
‫حالما تضلّل الرجل الذي يتعقبك.‬
‫على البار‬
‫شركة كوبول.‬
‫هل يريدونني حيّاً أو ميتاً؟‬
‫لا أذكر. لنر إن كان سيبدأ‬
‫بإطلاق النار‬
‫قم بإلهائه. أوافيك بعد نصف ساعة‬
‫في الأسفل؟‬
‫- هنا؟‬
‫- إنه آخر مكان قد يشتبهون به‬
‫حسناً‬
‫فريدي! فريدي سيموندز‬
‫رباه، هل هذا فعلاً أنت؟‬
‫لا، هذا ليس أنت‬
‫أنت لا تحلم الآن، أليس كذلك؟‬
‫اقبض عليه!‬
‫هناك!‬
‫مقهى باكوما‬
‫كوب قهوة. كوب قهوة‬
‫كوب قهوة‬
‫قهوة واحدة‬
‫هل أوصلك إلى مكان ما‬
‫سيد كوب؟‬
‫ماذا تفعل في مومباسا؟‬
‫أنا أحمي استثماري‬
‫أهذه طريقتك في تضليل‬
‫من يتعقبك؟‬
‫إنه شخص مختلف‬
‫كوب قال أنك ستعودين‬
‫حاولت ألا أعود لكن...‬
‫لكن لا شيء يضاهي هذا الشعور‬
‫إنه...‬
‫إبداع صرف‬
‫هلا ألقينا نظرة على الهندسة‬
‫المتناقضة؟‬
‫يجب أن تكتسبي مهارات لصنع‬
‫3 مستويات للحلم.‬
‫عفواً‬
‫أي مواهب؟‬
‫في الحلم،‬
‫يمكن إعطاء الهندسة أشكال مستحيلة‬
‫هذا يسمح بخلق الدارات المقفلة‬
‫كسلم بنروز‬
‫السلالم اللامتناهية‬
‫أترين؟‬
‫التناقض‬
‫الدارة المقفلة المماثلة ستساعدك‬
‫على إخفاء حدود الحلم الذي تخلقينه‬
‫ما المدى الذي يجب أن تكون‬
‫عليه المستويات؟‬
‫إنه يتراوح من طابق في مبنى‬
‫إلى مدينة كاملة‬
‫ويجب أن تكون صعبة لإخفائها‬
‫عن الانعكاسات‬
‫- متاهة‬
‫- تماماً، كلما كانت المتاهة جيدة...‬
‫كان لدينا الوقت قبل أن تدركنا‬
‫الانعكاسات؟‬
‫تماماً‬
‫عقلي الباطن يبدو مهذباً للغاية‬
‫انتظري، سيصبح عنيفاً‬
‫لا أحد يحب أن يرى شخصاً آخر‬
‫يتلاعب بعقله‬
‫لم يعد كوب قادراً على التصميم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف إن لم يعد قادراً‬
‫لكنه يرفض ذلك‬
‫يعتبر من الحذر عدم معرفة‬
‫التصميم‬
‫لماذا؟‬
‫يرفض إخباري.‬
‫لكن أعتقد أن مال هي السبب‬
‫- زوجته السابقة؟‬
‫- لا، ليست زوجته السابقة‬
‫- هل ما زالا معاً؟‬
‫- لا‬
‫لقد توفيت‬
‫ما ترينه في الداخل هو انعكاس لها‬
‫كيف كانت في الحقيقة؟‬
‫كانت فاتنة‬
‫- هل أنت تبحث عن كيميائي؟‬
‫- نعم‬
‫لابتكار مكوّنات لعملية ما؟‬
‫ولكي ترافقنا على الأرض‬
‫نادراً ما أعمل على الأرض‬
‫سيد كوب‬
‫نحتاجك لكي تصمّم مكونات‬
‫حسب احتياجاتنا‬
‫- وهي؟‬
‫- العمق الكبير‬
‫حلم في داخل حلم؟ مستويان؟‬
‫ثلاثة‬
‫مستحيل. هذا القدر من الأحلام‬
‫غير مستقر‬
‫هذا ممكن‬
‫-يكفي أن نضيف مسكّناً‬
‫- مسكّن قوي‬
‫- كم عضوا في الفريق؟‬
‫- خمسة‬
‫ستة‬
‫لأعرف أنك نفّذت المهمة،‬
‫يجب أن أرافقك‬
‫لا مكان للسيّاح في مهمات كهذه‬
‫سيد سايتو‬
‫هذه المرة،‬
‫سيكون هناك سيّاح‬
‫هذا مكوّن جيد كبداية.‬
‫استخدمه كل يوم‬
‫لأي غرض؟‬
‫تعال، سأريك‬
‫قد لا ترغب في رؤية ذلك‬
‫من بعدك‬
‫إنهم متصلون جميعاً، سحقاً!‬
‫إنهم يحضرون كل يوم‬
‫لمشاركة الحلم‬
‫هل ترى؟‬
‫مستقر جداً‬
‫كم من الوقت يحلمون؟‬
‫3 إلى 4 ساعات كل يوم‬
‫بتوقيت الحلم؟‬
‫بهذا المكوّن؟‬
‫نحو 40 ساعة كل يوم‬
‫لم يفعلون ذلك؟‬
‫أخبره سيد كوب‬
‫بعد وقت،‬
‫يصبح هذا السبيل الوحيد للحلم‬
‫أما زلت تحلم، سيد كوب؟‬
‫هل يأتون إلى هنا كل يوم للنوم؟‬
‫لا‬
‫إنهم يحضرون إلينا لكي نوقظهم‬
‫لقد أصبح الحلم واقعهم‬
‫من أنت لتقول العكس سيدي؟‬
‫لنر ما أنت قادر عليه‬
‫أنت تعرف كيف تجدني‬
‫أنت تعرف ما يتوجب عليك فعله‬
‫جميل، لا؟‬
‫هل أنت بخير سيد كوب؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫كل شيء بخير‬
‫روبرت فيشر،‬
‫وريث تكتل فيشر مورو للطاقة‬
‫ما مشكلتك مع السيد فيشر؟‬
‫هذا لا يعنيك‬
‫سيد سايتو‬
‫ليس هذا التجسّس التقليدي‬
‫على الشركات‬
‫طلبت مني عملية زرع‬
‫أرجو أنك تدرك خطورة طلبك‬
‫البزرة التي سنزرعها بعقل الرجل‬
‫ستصبح فكرة‬
‫هذه الفكرة تحدّده‬
‫قد تغيّر كل شيء بشأنه‬
‫نحن آخر شركة تقف بينه‬
‫وبين التحكم المطلق بالطاقة‬
‫ولم نعد نستطيع منافسته‬
‫قريباً، سيمتلكون نصف مخزون‬
‫طاقة العالم‬
‫وسيصبحون القوة العظمى الجديدة‬
‫العالم يحتاج أن يغير روبرت فيشر‬
‫رأيه‬
‫هنا يأتي دورنا‬
‫كيف هي علاقة روبرت فيشر‬
‫بأبيه؟‬
‫تقول الشائعات‬
‫أن العلاقة معقّدة جداً‬
‫لا يمكننا الارتكاز‬
‫على الشائعات للعمل‬
‫هل يمكنك أن تصلني بهذا الرجل؟‬
‫براونينغ‬
‫الذراع اليمنى للوالد فيشر.‬
‫عرّاب الابن‬
‫هذا ممكن.‬
‫إن زوّدتني بالمراجع المناسبة‬
‫المراجع هي اختصاصي سيد سايتو‬
‫لا أرى أي تسوية في هذه الصفقة.‬
‫اقض عليهم‬
‫سيدي، السيد فيشر يفضل تفادي‬
‫الدعاوى‬
‫هلا ناقشنا مخاوفك مباشرة‬
‫مع موريس؟‬
‫هذا ليس ضرورياً‬
‫بلى، بلى،‬
‫ينبغي أن نفعل برأيي‬
‫كيف حاله؟‬
‫لا أريد إزعاجه بلا جدوى لكن...‬
‫روبرت، قلت لك ألا تسمح للـ...‬
‫انتظر، إفعل ذلك...‬
‫سيد فيشر، صه‬
‫حوّله لي!‬
‫أبداً، أبداً، أبداً.‬
‫كما طلبت‬
‫دع هذا‬
‫ها أنت‬
‫لا بد أنها ذكرى عزيزة على قلبه‬
‫وضعتها قرب سريره.‬
‫لم يلاحظها حتى‬
‫روبرت‬
‫يجب أن نناقش‬
‫مسألة التوكيل العام‬
‫- أعرف أن الأمر صعب عليك‬
‫- ليس الآن عمي‬
‫الجشعون بدأوا يحومون‬
‫كلما ساء مرض فيشر‬
‫ازداد براونينغ قوة‬
‫حظيت بفرصة كافية لمراقبة براونينغ‬
‫اعتماد شكله الخارجي وحركاته،‬
‫الخ--‬
‫لذا، في مستوى الحلم الأول،‬
‫سأتقمّص دوره‬
‫وأقترح الأفكار على عقل فيشر الواعي‬
‫ثم، عندما ننتقل إلى المستوى الأعمق‬
‫ينبغي أن يمنحه انعكاس براونينغ‬
‫القوة للتأثير عليه‬
‫سيعطي هذه الفكرة لنفسه‬
‫تماماً. إنه السبيل الوحيد لنجاح‬
‫الخطة‬
‫يجب أن تبدو الفكرة صادرة عنه‬
‫ايمز، لقد أثرت اعجابي‬
‫أنا أقدّر تنازلك، آرثر،‬
‫كالعادة، شكراً‬
‫أكنت تدخل بنفسك في حالة الحلم‬
‫أو....‬
‫لا، لا،‬
‫كنت أقوم ببعض التجارب‬
‫لم أدرك إنه يوجد أحد هنا‬
‫نعم، كنت أصنع لنفسي رمزاً‬
‫دعيني أرى‬
‫أنت تتعلمين إذاً؟‬
‫إنها طريقة أنيقة للبقاء على‬
‫اتصال بالواقع‬
‫- هل كانت فكرتك؟‬
‫- كلا، كانت....‬
‫فكرة مال في الواقع‬
‫هذا الرمز كان يخصها‬
‫كانت تديره في الحلم‬
‫ولم يسقط أبداً‬
‫كان يدور باستمرار‬
‫أخبرني آرثر أنها توفيت‬
‫أين أصبحت المتاهات؟‬
‫كل مستوى مرتبط بالجزء من‬
‫العقل الباطن‬
‫لدى الشخص الذي نحاول اختراقه‬
‫أنا أصمّم المستوى السفلي‬
‫ليكون مستشفى‬
‫لكي يحضر فيشر والده إليه‬
‫لدي سؤال بشأن هذا التصميم‬
‫لا تريني التفاصيل.‬
‫الحالم فقط يعرف التصميم‬
‫لم الأمر مهم جداً؟‬
‫في حال أدخل أحدنا انعكاساته الخاصة‬
‫لا نريد أن يعرفوا تفاصيل المتاهة‬
‫هل تعني،‬
‫في حال ادخلت مال في الحلم‬
‫لا يمكنك منعها من الدخول،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بالضبط‬
‫لا يمكنك التصميم لأنك أن كنت‬
‫تعرف المتاهة‬
‫ستعرفها هي أيضاً‬
‫وتخرّب العملية بكاملها‬
‫- كوب، هل يعرف الآخرون ذلك؟‬
‫- لا‬
‫يجب أن تنذرهم إن ساءت الأمور‬
‫لم أقل أن الوضع يزداد سوءا‬
‫أريد العودة إلى دياري،‬
‫هذه أولويتي‬
‫لم لا تستطيع العودة إلى ديارك؟‬
‫لأنهم يعتقدون بأنني قتلتها‬
‫- شكراً‬
‫- على ماذا؟‬
‫لأنك لم تسأليني إن فعلت‬
‫سأفكّك امبراطورية والدي‬
‫إنها فكرة من الطبيعي أن يرفضها‬
‫روبرت‬
‫لذا، يجب أن نزرعها في عمق‬
‫عقله الباطن‬
‫العاطفة تتحكم بالعقل الباطن‬
‫وليس المنطق‬
‫يجب أن نحوّل هذه الفكرة‬
‫إلى مفهوم عاطفي‬
‫كيف نحوّل استراتيجية عمل‬
‫إلى عاطفة؟‬
‫هذا ما نحن هنا لمحاولة معرفته‬
‫علاقة روبرت بوالده متوترة‬
‫أيمكننا الاستفادة من ذلك؟‬
‫يمكن أن نوحي له بتفكيك الشركة‬
‫كطريقة لمعاكسة رغبات والده‬
‫لا، لأنني مقتنع‬
‫بأن العاطفة الإيجابية‬
‫تتفوق على العاطفة السلبية‬
‫في كل مرة‬
‫نحن نتوق إلى المصالحة،‬
‫والتنفيس عن النفس‬
‫نريد أن تكون ردة فعل روبرت‬
‫إيجابية‬
‫حسناً، لنجرّب هذه الطريقة‬
‫والدي موافق على رغبتي باتخاذ‬
‫قراراتي بنفسي‬
‫بدلاً من السير على خطاه‬
‫قد ينجح ذلك‬
‫قد ينجح؟‬
‫يجب أن نفعل أفضل من ذلك‬
‫شكراً على مساهمتك، آرثر‬
‫اعذرني لرغبتي‬
‫بمزيد من الدّقة ايمز‬
‫الدّقة؟‬
‫عملية الزرع لا تتطلب الدّقة‬
‫عندما ندخل عقله،‬
‫يجب أن نعمل بما نجده‬
‫في المستوى العلوي،‬
‫سنهتم بعلاقته بأبيه‬
‫لنقل: لن أسير على خطى والدي‬
‫المستوى التالي سيقول:‬
‫سأبتكر شيئاً بنفسي‬
‫وفي المستوى الأخير،‬
‫سنزرع الفكرة الأبرز‬
‫لا يريدني والدي أن أكون مثله‬
‫تماماً‬
‫في المستوى الثالث،‬
‫تنهار الأحلام‬
‫لأي ازعاج‬
‫المسكّنات‬
‫لتأمين نوم مستقر لخلق مستويات‬
‫الحلم الثالث‬
‫يجب أن نستخدم‬
‫منوّماً قوياً جداً‬
‫طابت ليلتك‬
‫المقوّم الذي سنستخدمه لمشاركة‬
‫الحلم‬
‫سيخلق رابطاً واضحاً‬
‫بين الحالمين‬
‫بينما يقوم بتسريع وظائف الدماغ‬
‫بتعبير آخر،‬
‫هذا سيمنحنا مزيد من الوقت‬
‫في الحلم يعمل الدماغ 20 مرة‬
‫أسرع من العادي‬
‫وعندما تدخل حلماً في حلم،‬
‫يتضاعف التأثير‬
‫3 أحلام، هذا يعني إذاً 10‬
‫ساعات ضرب 20‬
‫آسف، لست بارعاً في الحساب.‬
‫كم من الوقت؟‬
‫اسبوع للمستوى الأول‬
‫6 أشهر للمستويين الثاني والثالث‬
‫هذا يعني 10 سنوات‬
‫من يريد أن يسجن في حلم طوال‬
‫10 سنوات؟‬
‫هذا يعتمد على الحلم‬
‫وعندما تترسخ الفكرة،‬
‫كيف سنخرج؟‬
‫أرجو أن لديك شيء أفضل من‬
‫رصاصة في الرأس‬
‫رفسة‬
‫ما هي الرفسة؟‬
‫هذه هي الرفسة، اريان‬
‫إنه الشعور بالسقوط الذي يوقظك‬
‫فجأة‬
‫وينتزعك من حلمك‬
‫هل سنشعر بالرفسة‬
‫رغم التخدير القوي؟‬
‫هنا يكمن النبوغ‬
‫ابتكرت منوماً‬
‫لا يؤثر في عمل الأذن الداخلية‬
‫لذا، أياً يكن عمق النوم‬
‫سيشعر الحالم بالسقوط‬
‫أو بأنه يميل‬
‫المهم هو تحديد رفسة تخترق‬
‫المستويات الثلاث‬
‫سنستخدم العد العكسي الموسيقي‬
‫لضبط الرفسات‬
‫لن يخضع لأي عملية جراحية‬
‫أو استئصال أسنان‬
‫ألم يكن يفترض‬
‫أن يخضع لعملية في الركبة؟‬
‫لا شيء.‬
‫لن يخضع لأي عملية تتطلب التنويم‬
‫ونحتاج إلى نحو 10 ساعات‬
‫على الأقل‬
‫من سيدني إلى لوس أنجلوس‬
‫أطول الرحلات في العالم.‬
‫يقطعها كل أسبوعين‬
‫لا بد أنه يستقل طائرة خاصة إذاً‬
‫ليس إن احتاجت طائرته إلى صيانة‬
‫غير متوقعة‬
‫- يجب أن تكون طائرة بوينغ 747‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن الربّان يجلس في الطابق العلوي‬
‫والدرجة الأولى في المقدمة‬
‫ولا أحد يعبرها‬
‫ينبغي أن نشتري المقصورة بكاملها‬
‫مع الطاقم‬
‫ابتعت شركة الطيران بالكامل‬
‫بدا الأمر أسهل‬
‫يبدو أن لدينا 10 ساعات‬
‫اريادني؟‬
‫هذا عمل ممتاز، بالمناسبة‬
‫أنت تعرف كيف تجدني‬
‫أنت تعرف ما ينبغي عليك فعله‬
‫هل تذكر عندما طلبتني للزواج؟‬
‫طبعا‬
‫قلت إنك رأيت حلماً‬
‫بأننا سنشيخ معاً‬
‫ويمكننا ذلك‬
‫يجب ألا تكوني هنا‬
‫أردت أن أرى أي نوع من التجارب‬
‫تجري ليلاً‬
‫لا علاقة لك بهذا الأمر‬
‫على العكس.‬
‫طلبت أن أشاركك الأحلام‬
‫ليس هذه. هذه أحلامي‬
‫لم تفعل هذا بنفسك؟‬
‫إنه السبيل الوحيد كي أستمر‬
‫بالحلم‬
‫لم يهمّك أن تحلم إلى هذا الحد؟‬
‫في أحلامي، ما زلنا معاً‬
‫هذه ليست مجرد أحلام‬
‫إنها ذكريات‬
‫قلت إنه لا يجب استخدامها‬
‫أعرف ذلك‬
‫تحاول إبقاءها حيّة.‬
‫لا يمكنك التخلي عنها‬
‫أنت لا تفهمين‬
‫إانها لحظات أندم عليها.‬
‫ذكريات علي تغييرها‬
‫ما الذي أنت نادم عليه؟‬
‫ثمة أمر واحد‬
‫ينبغي أن تفهميه بشأني‬
‫هذا منزلك؟‬
‫منزلنا، مال وأنا،‬
‫نعم‬
‫أين هي؟‬
‫لقد توفيت‬
‫هذا ابني جيمس،‬
‫ينبش دودة ربما‬
‫هذه فيليبا‬
‫فكرت أن أناديهما لكي ينظرا‬
‫إلي ويبتسما‬
‫ولكي أتمكن من رؤية‬
‫وجههما الجميل لكن فات الآوان‬
‫إما أن تقبل بذلك الآن‬
‫أو أبداً كوب‬
‫ثم بدأت أصاب بالذعر‬
‫أدرك أنني سأندم على هذه اللحظة‬
‫وأنني‬
‫بحاجة لرؤية وجههما مرة أخيرة‬
‫جيمس! فيليبا! ادخلا!‬
‫لكن تلك اللحظة قد ولّت‬
‫ومهما فعلت،‬
‫لا أستطيع تغيير تلك اللحظة‬
‫أنا على وشك مناداتهما‬
‫لكنهما ينصرفان سريعاً‬
‫أن أردت رؤية وجههما يوماً،‬
‫يجب أن أعود‬
‫لدياري، في عالم الواقع‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أنا أدعى--‬
‫أعرف من تكونين.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أنا أحاول فقط أن أفهم‬
‫كيف يمكنك أن تفهمي؟‬
‫أتعرفين معنى أن تكوني عشيقة؟‬
‫أن تكوني مغرمة ومتورّطة‬
‫مع شخص آخر؟‬
‫لا‬
‫سأطلعك على أحجية‬
‫أنت تنتظرين قطاراً‬
‫قطار سيقودك بعيداً‬
‫تعرفين أين تأملين أن يأخذك‬
‫هذا القطار‬
‫لكنك لست متأكدة من ذلك‬
‫وهذا لا يهم‬
‫كيف لك ألا تأبهي إلى أين‬
‫سيأخذك القطار؟‬
‫لأننا سنكون معاً‬
‫كيف استطعت أن تأتي بها‬
‫إلى هنا، دوم؟‬
‫أين نحن؟‬
‫إنه جناح الفندق حيث كنا نحتفل‬
‫بعيد زواجنا‬
‫ماذا حصل هنا؟‬
‫وعدتني!‬
‫وعدتني بأن نكون معا!‬
‫أرجوك، أريدك أن تبقي هنا للآن!‬
‫قلت أننا سنكون معا.‬
‫وبأننا سنشيخ معا!‬
‫سأعود من أجلك.‬
‫أعدك بذلك‬
‫أتظن أنك ستبني سجن ذكريات‬
‫لتسجنها فيه؟‬
‫أتظن أن هذا سيضبطها؟‬
‫لقد حان الوقت‬
‫موريس فيشر توفي في سيدني‬
‫- متى يقام المأتم؟‬
‫- الخميس في لوس أنجلوس‬
‫روبرت سيرافق الجثة قبل الثلاثاء.‬
‫لنستعد‬
‫كوب، سأرافقك‬
‫وعدت مايلز، لا‬
‫الفريق يحتاج إلى شخص‬
‫يفهم معاناتك‬
‫ليس أنا بالضرورة،‬
‫عليك أن تري آرثر‬
‫ماذا رأيت‬
‫احجز لنا مكاناً إضافياً على الطائرة‬
‫إن استقليت الطائرة ولم تشرّف‬
‫اتفاقنا‬
‫عندما نهبط،‬
‫سأدخل السجن لبقية حياتي‬
‫أنجز المهمة خلال الرحلة‬
‫سأجري اتصالاً واحداً من الطائرة‬
‫لن تجد صعوبة في اجتياز‬
‫قسم الهجرة‬
‫أنا آسف‬
‫إنها غلطتي‬
‫ممنوع التدخين - ثبت حزامك‬
‫عفواً، أهذا لك؟‬
‫لا بد أنك أوقعته‬
‫هل تريدان كأسا أيها السيدان؟‬
‫- الماء من فضلك‬
‫- أنا أيضاً من فضلك‬
‫شكراً‬
‫لم أستطع الامتناع عن الملاحظة،‬
‫هل أنت قريب‬
‫من موريس فيشر؟‬
‫نعم، كان والدي‬
‫كان رجلاً عظيماً.‬
‫تعازي‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً‬
‫اسمع‬
‫هذا نخب والدك‬
‫فليرقد بسلام‬
‫- ألم تستطع أن تبوّل قبل أن تنام؟‬
‫- أنا آسف‬
‫اكثرت من شرب الشمبانيا‬
‫قبل الاقلاع يوسف؟‬
‫هذا مضحك جداً‬
‫سيبحث حتماً عن سيارة أجرة‬
‫في هذا الطقس‬
‫وغد! لم لا تحاول--‬
‫ارحل من هنا‬
‫فليتصل بي. سأقفل الخط‬
‫تاكسي! شكراً‬
‫تقاطع شارع ماركت وبسرعة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- آسف، ظننته شاغر‬
‫- ليس كذلك‬
‫- ربما نتقاسمه‬
‫- نعم، ربما لا‬
‫هلا توقفت جانباً وأنزلت هذا الـ--‬
‫رائع‬
‫هيا!‬
‫توجد 500 دولار هنا.‬
‫والمحفظة تساوي أكثر‬
‫أوصلني على الأقل إلى وجهتي‬
‫للأسف، هذا ليس--‬
‫قوموا بحمايته!‬
‫اخفضوا رأسكم! احتموا!‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لم يكن هذا جزءا من الخطة‬
‫كوب؟‬
‫اقتله!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫فيشر بخير،‬
‫ما لم يكن مصابا بدوار السيارة‬
‫سايتو؟‬
‫اصطحب فيشر إلى الغرفة الخلفية،‬
‫حالاً!‬
‫- إلى الغرفة الخلفية. بسرعة!‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫هل أصيب؟‬
‫هل سيموت؟‬
‫- لست أدري‬
‫- يا الهي!‬
‫- أين كنت؟ ماذا حصل لك؟‬
‫- اعترضنا قطار‬
‫لم صمّمت معبر قطارات‬
‫وسط المدينة؟‬
‫- لم أفعل‬
‫- من أين جاء إذاً؟‬
‫سأطرح عليك سؤالاً!‬
‫لم تعرضنا لكمين؟‬
‫لم تكن انعكاسات عادية!‬
‫كانوا مدرّبين!‬
‫- كيف يمكن أن يكون مدرّب؟‬
‫- فيشر استخدم مستخرجاً‬
‫لكي يعلّم عقله الباطن أن يدافع‬
‫عن نفسه‬
‫لذا عقله الباطن‬
‫خضع لتدريب عسكري‬
‫لم يظهر ذلك في الأبحاث.‬
‫آسف‬
‫- لماذا لم يظهر إذاً؟‬
‫- اهدأ‬
‫لا تقل لي أن أهدأ.‬
‫كانت مهمتك! مسؤوليتك!‬
‫كان يجب أن تتحقق بدقة‬
‫من ماضي فيشر!‬
‫لسنا مستعدين لهذا النوع‬
‫من العنف!‬
‫سبق أن تولّينا اجهزة أمنية باطنية‬
‫من قبل!‬
‫سنكون أكثر حذراً الآن‬
‫وسنكون بخير!‬
‫لم يكن هذا جزءا من الخطة!‬
‫إنه ينازع!‬
‫لا، لا، لا تفعل هذا!‬
‫لا تفعل هذا!‬
‫إنه ينازع. سأوقظه‬
‫لا. هذا لن يوقظه‬
‫ماذا تعني بقولك أن هذا لن يوقظه؟‬
‫عندما نموت في الحلم،‬
‫نستيقظ‬
‫ليس هذا‬
‫المنوّم قوي جداً لكي نستفيق هكذا‬
‫حسناً.‬
‫ماذا يحصل إذاً عندما نموت؟‬
‫- سنسقط في الفراغ‬
‫- هل تتكلمان جدياً؟‬
‫- الفراغ؟‬
‫- مساحة حلم غير مركّبة‬
‫ماذا يوجد هناك؟‬
‫العقل الباطن غير المصقول‬
‫لا يوجد شيء‬
‫سوى ما قد تركه شخص‬
‫كان يشارك الحلم وسجن هناك‬
‫من قبل‬
‫وفي حالتنا، هو أنت فقط‬
‫كم من الوقت قد نبقى عالقين هناك؟‬
‫لا يمكننا الخروج قبل زوال‬
‫أثر المنوّم‬
‫- كم من الوقت يوسف؟‬
‫- عقود عدة. للأبد‬
‫لست ادري.‬
‫إسأله، كان موجوداً هناك‬
‫لننقله إلى الأعلى. هيا‬
‫رائع‬
‫شكراً‬
‫نحن إذاً عالقون في عقل فيشر‬
‫ونحن نقاتل جيشه الخاص‬
‫وإن قتلنا‬
‫سنضيع في الفراغ إلى أن‬
‫يتلف دماغنا‬
‫هل لدى أحدكم عدة للإسعافات‬
‫الأولية؟‬
‫إذا كنت تعرف المخاطر‬
‫ولم تقل شيئاً؟‬
‫لم يكن يفترض أن تكون هناك‬
‫أي مخاطر‬
‫- لم أكن أعرف أننا سنواجه مسلحين‬
‫- لا حق لك‬
‫كان السبيل الوحيد للنزول إلى عمق‬
‫3 مستويات‬
‫وأنت. كنت تعرف ذلك ووافقت‬
‫على الذهاب؟‬
‫لقد وثقت به‬
‫وثقت به؟ متى؟‬
‫عندما وعدك بنصف حصته؟‬
‫لا. حصته الكاملة.‬
‫وقال إنه فعل ذلك من قبل‬
‫سبق أن فعل. مع مال؟‬
‫لأن الأمر نجح؟‬
‫لا علاقة لهذا.‬
‫فعلت ما يجب للعودة إلى ولدّي‬
‫اصطحبتنا إذاً إلى ساحة حرب‬
‫لا مخرج منها‬
‫بل يوجد مخرج‬
‫بأن نكمل المهمة بأسرع ما يمكن‬
‫ونخرج عبر الرفسة كما في السابق‬
‫انس الأمر.‬
‫إن غرقنا أكثر، تقلصت فرص نجاتنا‬
‫سأبقى في هذا المستوى أيها الرفاق‬
‫أمن فيشر يحاصر هذا المكان‬
‫في هذه اللحظات‬
‫10 ساعات طيران‬
‫تعادل أسبوعاً في هذا المستوى‬
‫هذا يعني أننا سنقتل جميعاً.‬
‫أضمن لكم ذلك‬
‫لا نملك الخيار إلا بأن نكمل سريعاً‬
‫النزول هو السبيل الوحيد للتقدم‬
‫استعد‬
‫أنت، تعال.‬
‫دعنا نهدّده‬
‫لدي تأمين ضد الخطف‬
‫حتى 10 ملايين‬
‫سيكون الأمر بسيطاً‬
‫اصمت! لن يكون الأمر بسيطاً‬
‫في مكتب والدك تحت رفوف الكتب‬
‫توجد الخزنة‬
‫نحن نريد التركيبة‬
‫لا أعرف شيئاً عن تلك الخزنة‬
‫هذا لا يعني أنك تجهل التركيبة‬
‫أخبرنا ما هي‬
‫لست أدري‬
‫نعرف من مصدر موثوق‬
‫أنك تعرفها‬
‫حقا؟ أي مصدر؟‬
‫500 دولار، هل لها قيمة؟‬
‫ماذا يوجد في داخلها؟‬
‫المال النقد، البطاقات، بطاقة هوية.‬
‫وهذا‬
‫هل تفيدنا بشيء؟‬
‫ربما‬
‫إنه دورك. لديك ساعة‬
‫ساعة؟ كان يفترض أن أحظى‬
‫بالليل كله‬
‫لم يكن يفترض أن يصاب سايتو‬
‫في صدره‬
‫لديك ساعة،‬
‫جد لنا شيئاً مفيداً من فضلك‬
‫ما هذا؟‬
‫المصدر الموثوق‬
‫عمي بيتر؟‬
‫قل لهم أن يتوقفوا‬
‫التركيبة‬
‫أنا لا أعرفها‬
‫لم يقول براونينغ أنك تعرفها؟‬
‫لست أدري. دعني أكلّمه،‬
‫سأكتشف ذلك‬
‫لديك ساعة. ابدأ الكلام‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الأوغاد يعذبونني منذ يومين‬
‫إنهم يعرفون شخصاً يستطيع‬
‫دخول مكتب والدك‬
‫وهم يحاولون أن يفتحوا خزنته‬
‫يظنون أنني أعرف التركيبة‬
‫لكنني لا أعرفها‬
‫نعم، ولا أنا، لذا--‬
‫ماذا؟‬
‫موريس قال أنك وحدك من سيفتحها‬
‫بعد موته‬
‫لا، لم يعطيني أبداً أي تركيبة‬
‫ربما فعل.‬
‫ربما لم تعرف أنها تركيبة‬
‫ما هي إذاً؟‬
‫لست أدري،‬
‫أي تسلسل منطقي من الأرقام‬
‫ترتكز على تجاربك مع موريس‬
‫لم تكن لدينا تجارب معاً‬
‫ربما بعد موت والدتك‬
‫بعد موت والدتي،‬
‫أتعرف ماذا قال لي؟‬
‫روبرت، ليس هناك ما يقال فعلا‬
‫لم يكن رجلاً عاطفياً‬
‫كنت في الـ11 من العمر،‬
‫عمي بيتر‬
‫كيف حاله؟‬
‫إنه يتألم كثيراً‬
‫عندما ننزل إلى المستويات السفلى،‬
‫يخف الألم‬
‫وإن توفي؟‬
‫في أسوأ الأحوال؟‬
‫سيفقد عقله عندما يستفيق‬
‫كوب، سألتزم مع ذلك بالإتفاق‬
‫شكراً يا سايتو‬
‫عندما تستيقظ،‬
‫لن تذكر الاتفاق حتى‬
‫الفراغ سيصبح حقيقتك‬
‫ستضيع هناك طويلاً وستصبح‬
‫رجلاً عجوزاً‬
‫ينتابه الندم؟‬
‫ينتظر أن يموت بمفرده‬
‫لا‬
‫سأعود.‬
‫وسنعود شابين معاً من جديد‬
‫خذ نفساً عميقاً‬
‫سيقتلنا هؤلاء القوم إن لم نعطهم‬
‫التركيبة‬
‫- يريدون أن يطلبوا فدية عنا‬
‫- سمعتهم‬
‫سيسجنونا في الشاحنة ويغرقونها‬
‫في النهر‬
‫حسناً. ماذا يوجد في الخزنة؟‬
‫شيء من أجلك‬
‫كان موريس يقول إنها هديته‬
‫الأثمن إليك‬
‫وصية‬
‫وصية موريس هي مع مكتب‬
‫بورت اند دان‬
‫إنها وصية بديلة.‬
‫قد تبطل الأخرى إذا أردت‬
‫وهي تفكّك تكتل شركات‬
‫فيشر مورو‬
‫ستكون نهاية الامبراطورية‬
‫كما نعرفها‬
‫هذا سيدمّر إرثي‬
‫لم قد يقترح أمراً مماثلاً؟‬
‫لست أدري‬
‫كان يحبك روبرت‬
‫على طريقته‬
‫على طريقته؟‬
‫في النهاية،‬
‫استدعاني إلى جانبه‬
‫بالكاد كان يستطيع الكلام‬
‫لكنه تكبّد عناء أن يقول لي‬
‫شيئاً أخيراً‬
‫شدّني إليه‬
‫لم افهم إلا كلمة واحدة‬
‫مما قاله‬
‫خاب أملي‬
‫متى كنت في الفراغ؟‬
‫قد تكون نجحت بإقناع باقي الفريق‬
‫بالإستمرار‬
‫لكنهم يجهلون الحقيقة‬
‫الحقيقة؟ أي حقيقة؟‬
‫الحقيقة هي إنه في أي لحظة‬
‫قد تدفع بقطار شحن عبر‬
‫هذا الجدار‬
‫حقيقة أن مال قد تظهر في‬
‫عقلك الباطن‬
‫وكلما تعمقنا في عقل فيشر‬
‫سنتعمق أيضاً في عقلك أنت‬
‫ولست أدري أن كنا سنحب ما نجده‬
‫كنا نعمل معاً‬
‫كنا نستكشف فكرة الحلم‬
‫داخل الحلم‬
‫كنت أود البحث في العمق‬
‫باستمرار‬
‫أردت الذهاب أعمق وأبعد‬
‫لم أفهم فكرة تحوّل الساعات‬
‫إلى سنوات هناك‬
‫حين ينتهي بنا الأمر على ضفة‬
‫عقلنا الباطن‬
‫نجد أنفسنا عالقين على هذا العمق‬
‫لدرجة أننا نفقد الاتصال بالواقع‬
‫كنا نخلق ونبني العالم من أجلنا‬
‫فعلنا ذلك طوال سنوات‬
‫بنينا عالمنا الخاص‬
‫كم من الوقت بقيتما؟‬
‫نحو 50 عاماً‬
‫رباه!‬
‫كيف استطعتما تحمل ذلك؟‬
‫لم يكن الأمر سيئاً في البدء،‬
‫كنا كالآلهة‬
‫المشكلة كانت‬
‫معرفة أن لا شيء حقيقي‬
‫في النهاية،‬
‫أصبح من المستحيل أن أعيش هكذا‬
‫ماذا عنها؟‬
‫كانت قد خبأت شيئاً في أعماق نفسها‬
‫حقيقة عرفتها في الماضي واختارت‬
‫أن تنساها‬
‫فأصبح الفراغ حقيقتها‬
‫ماذا حصل عندما استفقت؟‬
‫الاستيقاظ من هذا بعد سنوات وعقود‬
‫أن نكون عجوزين أعيدا إلى‬
‫جسم شاب؟‬
‫عرفت أن ثمة خطب.‬
‫لكنها رفضت الاعتراف بذلك‬
‫أخيراً، أخبرتني بالحقيقة‬
‫كانت مهووسة بفكرة معينة‬
‫فكرة بسيطة جداً غيرت كل شيء‬
‫بأن عالمنا ليس حقيقياً‬
‫بأن عليها أن تستفيق للعودة للحقيقة‬
‫وأنه من أجل العودة إلى المنزل‬
‫يجب أن نقتل أنفسنا‬
‫ماذا عن ولديكما؟‬
‫كانت تظن أنهما مجرد انعكاس‬
‫وأن ولدينا الحقيقيين ينتظران‬
‫في مكان ما‬
‫- أنا والدتهما!‬
‫- اهدأي‬
‫أتظنني عاجزة عن معرفة الفرق؟‬
‫إن كان هذا حلمي،‬
‫لم لا أستطيع التحكم به؟‬
‫لأنك لا تعرف أنك تحلم!‬
‫كانت متأكدة من أنني لا أستطيع شيئاً‬
‫مهما توسّلت وصلّيت‬
‫ارادت القيام بذلك‬
‫لكنها لم تستطع بمفردها‬
‫كانت تحبني كثيراً‬
‫فوضعت خطة لذكرى زواجنا‬
‫عزيزتي، ماذا تفعلين؟‬
‫انضم إلي‬
‫عودي إلى الداخل. حسناً؟‬
‫عودي للداخل. هيا‬
‫لا. سأقفز،‬
‫وسوف تقفز معي‬
‫لا، لن أقفز‬
‫أصغي إلي‬
‫أن قفزت لن تستيقظي،‬
‫أتذكرين؟ ستموتين‬
‫عودي إلى الداخل‬
‫هيا. ادخلي لكي نتمكن من‬
‫مناقشة الأمر‬
‫تحدثنا كفاية بالأمر‬
‫- مال‬
‫- اخرج إلى الحافة وإلا قفزت الآن‬
‫حسناً‬
‫سنناقش الأمر‬
‫حسناً؟‬
‫أنا أطلب منك أن تثق بي‬
‫لا عزيزتي‬
‫لا، أنت تعرفين أنني لا أستطيع ذلك‬
‫توقفي للحظة وفكّري بولدينا‬
‫فكّري بـجيمس.‬
‫فكّري بـفيليبا‬
‫أن ذهبت بدونك،‬
‫سيأخذونهما منك بأي حال‬
‫ماذا تعنين بقولك؟‬
‫عهدت برسالة إلى محامينا‬
‫أقول فيها أنني أخشى‬
‫على سلامتي‬
‫أنك هددت بقتلي‬
‫- لم فعلت ذلك؟‬
‫- أنا أحبك دوم‬
‫لم تفعلين هذا بي؟‬
‫حرّرتك من ذنب اختيار‬
‫التخلّي عنهما‬
‫سنعود إلى ديارنا لإيجاد ولدينا‬
‫الحقيقيين‬
‫لا، مال اسمعيني.‬
‫مال، انظري إلي أرجوك‬
‫أنت تنتظر قطاراً‬
‫مال، لا تفعلي هذا، بربك!‬
‫قطار سيقودك بعيدا جداً‬
‫جيمس وفيليبا ينتظراننا‬
‫تعرف أين تأمل أن يأخذك‬
‫لكنك لست متأكداً‬
‫- مال، انظري إلي!‬
‫- لكنك لا تأبه‬
‫مال، سحقاً!‬
‫لأننا سنكون معاً‬
‫مال، اسمعيني!‬
‫انظري إلي! مال، لا!‬
‫يا الهي!‬
‫حرصت أن يؤكد 3 أطباء نفسيين‬
‫أنها عاقلة‬
‫لم أستطع أن أحاول وصف‬
‫طبيعة جنونها‬
‫لذا فررت‬
‫الآن أو أبداً كوب‬
‫جيمس! فيليبا!‬
‫ادخلا! هيا!‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫هجرت ولدّي‬
‫وأفعل المستحيل للعودة إليهما‬
‫ندمك يجعلها حقيقية.‬
‫إنه يمدّها بالقوة‬
‫لكنك لست مسؤولاً عن الفكرة‬
‫التي دمّرتها‬
‫وإن أردنا النجاح في مهمتنا‬
‫يجب أن تسامح نفسك وتواجهها‬
‫لكنك لست مضطرا للقيام‬
‫بذلك بمفردك‬
‫- لا، أنت لست--‬
‫- أفعل ذلك لأجل الآخرين‬
‫لأنهم يجهلون المجازفة لمرافقتهم‬
‫لك إلى هنا‬
‫يجب أن نمضي‬
‫انتهى الوقت‬
‫حسناً. لا أعرف التركيبة‬
‫- ليس بوعي بأي حال‬
‫- وبصورة غريزية؟‬
‫ثمة شخص في مكتب والدك‬
‫سيجرّب التركيبة‬
‫أعطني أول 6 أرقام‬
‫تراود ذهنك‬
‫- ليست لدي أي فكرة‬
‫- حالاً!‬
‫قلت حالاً! حالاً!‬
‫5، 2، 8، 4، 9، 1‬
‫يجب أن تفعل أفضل من ذلك‬
‫حسناً. غط رأسهما.‬
‫ستقومان بجولة‬
‫نحن نساوي أكثر إن بقينا أحياء.‬
‫أتسمعان؟‬
‫ماذا اكتشفت؟‬
‫علاقة الشاب بوالده أسوأ‬
‫مما كنا نظن‬
‫بم يفيدنا ذلك؟‬
‫كلما كانت المشاكل خطرة،‬
‫كان التنفيس أقوى‬
‫كيف سنصالحهما‬
‫إن كانا متخاصمين جداً؟‬
‫أنا أعمل على ذلك، لا؟‬
‫أعمل بسرعة.‬
‫الانعكاسات تتقدم بسرعة‬
‫يجب أن نخرج من هنا قبل أن‬
‫تحاصرنا بالكامل‬
‫سحقاً‬
‫يجب ألا نخشى بأن نحلم بشيء أكبر‬
‫يا عزيزي‬
‫يجب أن ننقل حقده من والده‬
‫تجاه عرابه‬
‫هل ستدمّر علاقته الإيجابية‬
‫الوحيدة؟‬
‫لا، سنصلح علاقته بوالده‬
‫فيما نكشف الطبيعة الحقيقية لعرابه‬
‫يجب أن يدفع فيشر أكثر من سايتو‬
‫وجهاز أمنه؟‬
‫سيسوء الأمر حالما نغوص أكثر‬
‫- اقترح أن نستخدم السيد تشارلز‬
‫- لا‬
‫- من هو السيد تشارلز؟‬
‫- فكرة سيئة‬
‫حالما ندخل ذلك الفندق‬
‫ونقترب من فيشر‬
‫سيهاجمنا أفراد جهازه الأمني‬
‫سنستخدم السيد تشارلز‬
‫كما لقضية ستاين‬
‫- فعلتما ذلك من قبل؟‬
‫- نعم، ولم ينجح الأمر‬
‫أدرك الشخص إنه يحلم فهاجمنا‬
‫عقله الباطن‬
‫ممتاز. لكنك تعلمت الكثير‬
‫من ذلك، لا؟‬
‫يجب أن نفعل شيئاً‬
‫لنصرف انتباههم‬
‫لا مشكلة.‬
‫ما رأيك بسيدة جميلة استخدمتها؟‬
‫أصغ إلي.‬
‫قد بحذر، حسناً؟‬
‫سيكون الوضع غير مستقر‬
‫في الأسفل‬
‫لا تقفز بسرعة.‬
‫يجب أن ننجح من المرة الأولى‬
‫سأضع الموسيقى لتنبيهكم‬
‫والباقي يتوقف عليكم‬
‫- جاهزون؟‬
‫- جاهزون!‬
‫أحلام سعيدة‬
‫هل أشعرك بالملل؟‬
‫كنت أخبرك قصتي.‬
‫أعتقد أنها لم تعجبك‬
‫ثمة أمور كثيرة تشغل بالي‬
‫هذا السيد تشارلز‬
‫السيد فيشر،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تسرّني رؤيتك مجدداً،‬
‫رود غرين قسم التسويق‬
‫- وأنت؟‬
‫- على وشك الانصراف‬
‫في حال أنك شعرت بالملل‬
‫لا بد أنها صدّتك‬
‫ما لم يكن رقم هاتفها فعلاً‬
‫من 6 أرقام‬
‫يا لطريقة اكتساب الأصدقاء،‬
‫بسرقة المحفظة‬
‫سحقاً.‬
‫المحفظة وحدها تساوي‬
‫حوالى 500 دولار، صح؟‬
‫لا تقلق. رجالي يهتمون بالأمر‬
‫من هو أو ما هو السيد تشارلز؟‬
‫مناور لدفع فيشر للإنقلاب‬
‫ضد عقله الباطن‬
‫ولم لا توافق عليه؟‬
‫لأنه يتطلب أن نكشف للشخص‬
‫أنه يحلم‬
‫وهذا سيلفت إلينا الكثير‬
‫من الانتباه‬
‫ألم يقل كوب ألا نفعل ذلك أبداً؟‬
‫أنت الآن تعرفين أن كوب‬
‫يمضي الوقت‬
‫في القيام بما يقول أنه لا يجب‬
‫أبداً فعله‬
‫سيد سايتو،‬
‫هل أستطيع مكالمتك للحظة؟‬
‫- آسف لكن--‬
‫- لحظة! انتظر!‬
‫أنت تبدو أفضل حالاً‬
‫مضحك جداً سيد ايمز‬
‫هل من اضطرابات في الجو؟‬
‫لا، إنها أقرب.‬
‫يوسف يقود‬
‫عفواً. من تكون؟‬
‫رود غرين من قسم التسويق‬
‫لكن هذا ليس صحيحاً البتة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنا أدعى السيد تشارلز،‬
‫ألا تتذكرني؟‬
‫أنا رئيس جهاز الأمن خاصتك هنا‬
‫انزل في طابق آخر‬
‫واستمر بالتقدم‬
‫تخلص من المحفظة.‬
‫سيبحث عنها رجال الأمن‬
‫يجب أن نمنح كوب المزيد‬
‫من الوقت‬
‫جهاز الأمن؟‬
‫- هل تعمل لحساب الفندق؟‬
‫- لا، لا‬
‫أنا متخصّص في نوع محدد‬
‫في الأمن‬
‫أمن العقل الباطن‬
‫هل تتحدث عن الأحلام؟‬
‫هل تتحدث عن الاستئصال؟‬
‫أنا هنا لحمايتك.‬
‫أنت...‬
‫سيد فيشر،‬
‫أنا هنا لحمايتك في حال‬
‫حاول أحدهم دخول عقلك‬
‫من خلال أحلامك‬
‫لست في أمان هنا‬
‫سيهاجمونك‬
‫الطقس غريب، أليس كذلك؟‬
‫هل تشعر بذلك؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫كوب يلفت نظر فيشر إلى غرابة‬
‫الحلم‬
‫ما يدفع عقله الباطن إلى البحث‬
‫عن الحالم‬
‫أي البحث عني.‬
‫بسرعة، أعطني قبلة‬
‫ما زالوا ينظرون إلينا‬
‫نعم، كان الأمر يستحق العناء‬
‫الأفضل أن نغادر‬
‫أتشعر بهذا؟‬
‫تدربت على ذلك سيد فيشر‬
‫انتبه إلى غرابة الطقس،‬
‫التقلب في الجاذبية‬
‫لا شيء من ذلك حقيقي.‬
‫أنت تحلم‬
‫ابسط طريقة لكي تختبر نفسك‬
‫أن تحاول التذكر كيف وصلت‬
‫إلى هذا الفندق‬
‫هل تستطيع القيام بذلك؟‬
‫نعم، أنا... أنا...‬
‫لا، تتنفس، خذ نفساً عميقاً.‬
‫تذكّر تدريبك‬
‫تقبّل حقيقة أنك تحلم وأنني‬
‫هنا لحمايتك‬
‫هيا‬
‫أنت لست حقيقياً؟‬
‫لا، لا.‬
‫أنا انعكاس لعقلك الباطن‬
‫ارسلت لحمايتك في حال حاول‬
‫مستخرجون‬
‫أن يجذبوك إلى داخل حلم‬
‫وأظن أن هذا ما يحصل الآن،‬
‫سيد فيشر‬
‫أجل‬
‫حسناً‬
‫هل يمكنك أن تخرجني من هنا؟‬
‫على الفور. اتبعني‬
‫انتظر لحظة‬
‫رباه! ماذا تفعل؟‬
‫أرسل هؤلاء الرجال لاختطافك،‬
‫حسناً؟‬
‫اذا أردت مساعدتي،‬
‫يجب أن تبقى هادئاً‬
‫يجب أن تتبع تعليماتي‬
‫إن كان هذا حلماً،‬
‫يجب أن أقتل نفسي لأستيقظ؟‬
‫مكانك، لما فعلت ذلك‬
‫أعتقد أنهم أعطوك منوّماً‬
‫وإن قتلت نفسك‬
‫قد لا تستيقظ أبداً‬
‫قد تغرق في حلم أكثر عمقاً‬
‫وأنت تعرف عما أتحدث‬
‫أنت تتذكر التدريب‬
‫تذكر ما قلته لك‬
‫أعطني المسدس‬
‫هذه الغرفة يجب أن تكون‬
‫تحت الغرفة 528؟‬
‫نعم‬
‫فكّر سيد فيشر‬
‫ماذا تتذكر قبل هذا الحلم؟‬
‫كان هناك إطلاق نار كثيف.‬
‫كانت تمطر‬
‫العم بيتر‬
‫يا الهي، تعرضنا للإختطاف‬
‫أين كنتما محتجزين؟‬
‫- في مؤخرة شاحنة‬
‫- هذا يفسّر تقلب الجاذبية‬
‫أنت في القسم الخلفي لشاحنة‬
‫صغيرة. تابع‬
‫كان الأمر يتعلق بـ...‬
‫يتعلق بخزنة؟‬
‫رباه! لم يصعب علي التذكر‬
‫إلى هذا الحد؟‬
‫الأمر يشبه محاولة تذكّر حلم‬
‫بعد الاستيقاظ‬
‫هذا يتطلب سنوات من التدريب‬
‫تم استدارجك وبراونيغ‬
‫إلى هذا الحلم‬
‫لأنهم يريدون سرقة أمر‬
‫من عقلكما‬
‫ركّز وحاول أن تتذكر ما يحاولون‬
‫سرقته‬
‫ما الذي يحاولون سرقته،‬
‫سيد فيشر؟ فكّر!‬
‫تركيبة. طلبوا مني أن أعطيهم‬
‫أول أرقام تتبادر إلى ذهني‬
‫يحاولون استخراج رقم‬
‫من عقلك الباطن‬
‫قد يعني ذلك أي شيء.‬
‫نحن في فندق‬
‫لنجرب غرف الفندق.‬
‫ما كان الرقم سيد فيشر؟‬
‫حاول أن تتذكر.‬
‫هذا مهم جداً‬
‫خمسة‬
‫خمسة، اثنين‬
‫كان رقماً طويلاً‬
‫هذه بداية جيدة.‬
‫الطابق الخامس‬
‫نعم‬
‫هل تستخدم جهاز توقيت؟‬
‫كلا، يجب أن أعتمد على تقديراتي‬
‫بينما تنامين في الـ528 سأنتظر‬
‫إشارة يوسف‬
‫- كيف ستعرف؟‬
‫- ستحذّرني موسيقاه‬
‫عندما تصطدم الشاحنة بالجسر،‬
‫يتأكد الأمر‬
‫ستكون رفسة مزامنة‬
‫إن كانت مبكرة،‬
‫لن نخرج من مستوى اللاوعي‬
‫إن كانت متأخرة،‬
‫لن أتمكن من جعل الحلم أعمق‬
‫لم لا؟‬
‫لأن الشاحنة ستسقط سقوطا حرّا‬
‫- لا يمكن السقوط من دون جاذبية‬
‫- صحيح‬
‫إنهما معي. اكمل‬
‫سيد تشارلز‬
‫- أتعلم ما هذا سيد فيشر؟‬
‫- نعم، أظن ذلك‬
‫كانوا يحاولون تخديرك لتنام‬
‫- أنا مخدر‬
‫- مجدداً‬
‫ماذا تعني؟‬
‫حلم داخل الحلم؟‬
‫مرحباً.‬
‫أرى أنك تغيرت‬
‫عفواً؟‬
‫عفواً. ظننتك صديقي‬
‫إنه رجل وسيم، بالطبع‬
‫لا، لا.‬
‫إنه انعكاس فيشر لـبراونينغ‬
‫لنتبعه ونرى كيف يتصرف‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن طريقة تصرفه ستكشف لنا‬
‫اذا بدأ فيشر بالشك في دوافعه‬
‫كما أردنا‬
‫العم بيتر‬
‫قلت أنكما اختطفتما معاً؟‬
‫ليس تماماً.‬
‫كانوا يحتجزونه ويعذبونه‬
‫هل رأيتهم يعذبونه؟‬
‫هل يعمل الخاطفون لحسابك؟‬
‫روبرت‬
‫تود فتح الخزنة؟‬
‫للحصول على الوصية البديلة؟‬
‫فيشر مورو هي حياتي.‬
‫لن أدعك تدمّرها‬
‫لن أدمّر ميراثي.‬
‫لم أفعل ذلك؟‬
‫لا يمكن أن أدعك تواجه تحدي‬
‫والدك الأخير‬
‫- أي تحدّ؟‬
‫- الوصية، روبرت، هذه الوصية؟‬
‫إنها إهانته الأخيرة‬
‫إنه يتحداك أن تبني شيئاً لنفسك‬
‫عبر قوله لك أنك لا تستحق انجازاته‬
‫ألهذا كان خائب الأمل؟‬
‫أنا آسف‬
‫لكنه كان على خطأ‬
‫يمكنك أن تبني شركة أفضل‬
‫من شركته‬
‫سيد فيشر؟ إنه يكذب‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- صدقني، إنه عملي‬
‫إنه يخفي أمراً ويجب أن نعرف‬
‫ما هو‬
‫أريدك أن تفعل به ما كان‬
‫سيفعله بك‬
‫سنجتاح عقله الباطن ونكتشف‬
‫ما يضمره لك‬
‫حسناً‬
‫إنه نائم‬
‫انتظر.‬
‫أي عقل باطن سنجتاح؟‬
‫العقل الباطن لـفيشر‬
‫قلت أننا سنجتاح عقل براونينغ‬
‫ليشاركنا‬
‫سيساعدنا على اجتياح عقله الباطن‬
‫بالذات‬
‫صحيح‬
‫سيجعل جهاز الأمن المهمة صعبة‬
‫وأنا سأقوم بتضليلهم‬
‫- ارجع قبل الرفسة‬
‫- اخلد للنوم سيد ايمز‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنت. هل أنت مستعد؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫أنا بخير وأنا مستعد‬
‫كوب؟‬
‫كوب؟ من يوجد في الداخل؟‬
‫الحقيقة التي نأمل أن يكتشفها فيشر‬
‫أعني، ما الذي سنجده هناك لأجلك؟‬
‫هل رأيتم ذلك؟‬
‫ايمز، إنه حلمك‬
‫أريدك أن تبعد الأمن عن المجمّع،‬
‫هل تفهم؟‬
‫- من سيرشد فيشر؟‬
‫- ليس أنا‬
‫إن عرفت الطريق،‬
‫ستكون المهمة في خطر‬
‫- أنا صمّمت المكان‬
‫- لا، أنت ستبقين معي‬
‫أستطيع القيام بذلك‬
‫حسناً. ارشده إلى المجمّع‬
‫فيشر، سترافقه‬
‫حسناً. ماذا عنك؟‬
‫ابقوا على اتصال.‬
‫سأكون على السمع كل الوقت‬
‫نوافذ الطابق العلوي كبيرة‬
‫بما يكفي‬
‫لأوفّر لك الحماية من البرج الجنوبي.‬
‫أتراه؟‬
‫نعم. ألن تدخل؟‬
‫لاكتشاف حقيقة والدك‬
‫سيكون عليك الدخول لوحدك‬
‫إلى عقل براونيغ‬
‫هيا بنا، فيشر!‬
‫أطلق الانذار! أطلق الانذار!‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫بسرعة!‬
‫سحقاً!‬
‫آمل أن تكون مستعداً‬
‫لا، ما زال الوقت مبكرا جداً‬
‫كوب، هل تسمع ذلك؟‬
‫لاحظتها للمرة الأولى‬
‫منذ 20 دقيقة‬
‫لكن ظننت أنه الهواء‬
‫نعم، أسمعه.‬
‫إنها موسيقى‬
‫إذاً، ما العمل؟‬
‫يجب أن نسرع‬
‫يوسف سيقفز بعد عشر ثوان‬
‫ما يمنح ارثر ثلاث دقائق‬
‫إضافية‬
‫- أنت!‬
‫- إنه هو!‬
‫- ما يمنحنا كم من الوقت؟‬
‫- 60 دقيقة‬
‫هل يمكنهما اجتياز المسافة‬
‫في أقل من ساعة؟‬
‫سيكون عليهما النزول‬
‫إلى الشرفة تحت‬
‫حسناً، سيحتاجان إلى مسار جديد‬
‫مباشر‬
‫إنه مصمّم على شكل متاهة‬
‫لا بد من وجود طرق تجتاز‬
‫المتاهة، لا؟‬
‫ايمز؟‬
‫هل اضاف ايمز تفاصيل؟‬
‫لا يجب أن أقول لك‬
‫إن علمت مال‬
‫لا وقت لدينا لذلك.‬
‫هل أضاف شيئاً؟‬
‫- أضاف أنبوب تهوئة في المتاهة‬
‫- جيد. إشرحي لهما ذلك‬
‫- سايتو؟‬
‫- تكلمي‬
‫تناقض‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- الرفسة‬
‫كوب! كوب، هل فاتتنا؟‬
‫نعم، لقد فاتتنا‬
‫سحقاً. ألم يكن في الإمكان أن نحلم‬
‫بشاطئ؟‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫ننهي المهمة قبل الرفسة التالية‬
‫- أي رفسة تالية؟‬
‫- اصطدام الشاحنة بالماء‬
‫للإتصال، اقفل الهاتف ثم حاول‬
‫مجدداً‬
‫إذا كنت بحاجة إلى مساعدة‬
‫كيف أجعلكم تسقطون من دون‬
‫جاذبية؟‬
‫لدى ارثر بضع دقائق،‬
‫لدينا عشرين‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اركض! استدر!‬
‫تقدم نحو القاعدة! تقدم نحوها!‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫هناك خطب ما‬
‫إنهم يتوجهون نحوكم وكأنهم‬
‫يعرفون شيئاً‬
‫امنحنا المزيد من الوقت، حسناً؟‬
‫هيا!‬
‫أنا في طريقي‬
‫حسناً‬
‫هذه غرفة الانتظار‬
‫خارج الغرفة المحصنة‬
‫هل للغرفة المحصنة من نوافذ؟‬
‫كلا، عندها لن تكون محصنة جداً‬
‫لنأمل أن يعجب فيشر‬
‫بما يجده فيها‬
‫هل هذه الانعكاسات جزء من‬
‫عقله الباطن؟‬
‫نعم‬
‫هل أنت تدمّر هذه الأجزاء‬
‫من عقله؟‬
‫لا، لا.‬
‫إنها مجرد انعكاسات‬
‫وصلنا‬
‫الطريق سالكة لكن اسرعا،‬
‫جيش يتجه نحوكما‬
‫لقد دخلت‬
‫ها هو هناك‬
‫ثمة شخص آخر في الداخل‬
‫فيشر، إنه فخ. اخرج‬
‫هيا. هيا،‬
‫قليلاً إلى الأسفل بعد‬
‫كوب. لا، ليست حقيقية‬
‫ما أدراك؟‬
‫إنها مجرد انعكاس.‬
‫فيشر حقيقي‬
‫مرحباً‬
‫رباه! ايمز!‬
‫إلى غرفة الانتظار حالاً!‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- مال قتلت فيشر‬
‫لم أستطع أن أطلق النار عليها‬
‫لا فائدة من انعاشه.‬
‫لقد علق عقله هناك‬
‫انتهى كل شيء‬
‫هكذا إذاً؟ فشلنا؟‬
‫انتهى الأمر. أنا آسف‬
‫لست الشخص الذي لن يعود‬
‫إلى عائلته‬
‫للأسف، أردت معرفة ما سيحصل‬
‫في الداخل‬
‫كنت واثقاً من أننا سننجح‬
‫لنعدّ المتفجرات‬
‫لا، ما زالت هناك وسيلة أخرى‬
‫لنلحق بـفيشر إلى الأسفل‬
‫ليس هناك وقت كاف‬
‫لا، لكننا سنحصل على الوقت‬
‫في الأسفل‬
‫وسنجده‬
‫حالما نسمع موسيقى ارثر‬
‫استخدم جهاز الانعاش لإيقاظه‬
‫يمكننا توجيه الرفسة إليه‬
‫في الأسفل‬
‫أدخله إلى هنا‬
‫حالما تتوقف الموسيقى،‬
‫فجّر المستشفى‬
‫سنعود أدراجنا بفضل الرفسة‬
‫جيد، أن استطاع سايتو أن يبعد‬
‫الحراس‬
‫بينما أضع المتفجرات‬
‫سايتو لن ينجو أبداً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كوب، هيا.‬
‫يجب أن نجرّب حظنا‬
‫هيا‬
‫وإن لم تعودا قبل الرفسة‬
‫سأغادر معكما أو لا‬
‫إنها محقة. إنها محقة.‬
‫هيا. لنذهب‬
‫هل يسعني الوثوق بك؟‬
‫ستكون مال هناك‬
‫أعرف أين أجدها.‬
‫سيكون فيشر معها‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫تريدني أن أتبعه.‬
‫أن أنضم إليها في الأسفل‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل هذا عالمك؟‬
‫كان كذلك‬
‫وستكون هناك‬
‫تعالي‬
‫سايتو.سايتو‬
‫اهتم بـفيشر بينما أضع المتفجرات،‬
‫حسناً؟‬
‫لا مكان للسيّاح في هذه المهمة‬
‫لا تكن سخيفاً‬
‫هل بنيتما كل هذا؟‬
‫هذا مدهش‬
‫استغرقنا ذلك سنوات‬
‫ثم بدأنا نبني الذكريات‬
‫من هنا‬
‫كانت هذه منطقتنا.‬
‫أماكن من ماضينا‬
‫هذه شقتنا الأولى قبل الانتقال‬
‫لهذا المبنى‬
‫عندما حملت مال،‬
‫أصبح هذا منزلنا‬
‫أعدت بناء كل هذا بواسطة الذاكرة؟‬
‫قلت لك،‬
‫كان لدينا متسع من الوقت‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه المنزل الذي نشأت فيه مال‬
‫- هل ستكون هنا؟‬
‫- لا‬
‫تعالي‬
‫اردنا منزلاً لكن أحببنا هذا النوع‬
‫من البناء‬
‫في الواقع،‬
‫كنا سنضطر للإختيار لكن ليس هنا‬
‫كيف سنعيد فيشر؟‬
‫سيتوجب علينا أن نبتكر نوعاً‬
‫من الرفسة‬
‫ماذا؟‬
‫سأرتجل‬
‫ثمة ما يجب أن أخبرك به عني.‬
‫عن الزرع‬
‫إن الفكرة اشبه بالفيروس.‬
‫إنها مقاومة‬
‫ومعدية جداً.‬
‫يمكن لفكرة صغيرة جداً أن تتطور‬
‫تتطور لتعطيك معنى‬
‫أو تدمّرك‬
‫الفكرة الأصغر،‬
‫مثل:عالمك ليس حقيقياً‬
‫فكرة صغيرة وبسيطة‬
‫تغير كل شيء‬
‫أنت واثقة جداً بعالمك.‬
‫بما هو حقيقي‬
‫هل تظنين أنه كذلك؟‬
‫أو تظنين أنه ضائع كما كنت عليه؟‬
‫أعرف ما هو حقيقي يا مال‬
‫من دون أدنى شك؟‬
‫ألا تشعر بأنك مضطهد، دوم؟‬
‫تلاحقك شركات مجهولة والشرطة‬
‫إلى كل مكان؟‬
‫تماماً كما تضطهد الانعكاسات الحالم؟‬
‫أعترف بذلك‬
‫أنت لم تعد تؤمن بحقيقة واحدة‬
‫لذا اختر. اختر أن تكون هنا‬
‫اخترني‬
‫تعرفين ما ينبغي علي فعله‬
‫يجب أن أعود إلى ولدينا‬
‫لأنك هجرتهم‬
‫لأنك هجرتنا‬
‫- أنت مخطئ‬
‫- لا‬
‫أنت مشوّش الذهن‬
‫ولدانا هنا‬
‫أنت ترغب في رؤية وجههم مجدداً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم، لكنني سأراهما فوق، مال‬
‫فوق؟‬
‫أنت تهذي. ولدانا هنا. انظر‬
‫جيمس؟ فيليبا؟‬
‫لا تفعلي هذا، مال.‬
‫أرجوك. ليسا ولدّي‬
‫أنت تردّد ذلك،‬
‫لكنك لا تؤمن به‬
‫- لا، أعرف ذلك‬
‫- وإن كنت على خطأ؟‬
‫وإن كنت أنا حقيقية؟‬
‫أنت تقنع نفسك بما تعرفه‬
‫لكن بم تؤمن؟ بم تشعر؟‬
‫بالذنب‬
‫أشعر بالذنب، مال‬
‫ومهما فعلت، رغم يأسي‬
‫رغم أنني مشوّش الذهن،‬
‫ما زلت أشعر بالذنب‬
‫وهذا يذكرني بالحقيقة‬
‫أي حقيقة؟‬
‫أنني مصدر الفكرة التي دفعتك‬
‫للشك بحقيقتك‬
‫أنت زرعت الفكرة في رأسي؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫عرفت أن الزرع ممكن‬
‫لأنني جرّبته عليها‬
‫فعلت ذلك بزوجتي بالذات‬
‫لماذا؟‬
‫كنا تائهين هنا‬
‫عرفت أن علينا الهرب لكنها لم تقبل‬
‫كانت تخبئ شيئاً في أعماقها‬
‫الحقيقة التي عرفتها‬
‫لكنها اختارت نسيانها‬
‫ولم تستطع التحرّر‬
‫لذا قررت أن أبحث عنها‬
‫غصت في خبايا عقلها‬
‫ووجدت هذا المكان السري‬
‫دخلت إليه وزرعت فكرة‬
‫فكرة بسيطة وصغيرة كانت‬
‫ستغير كل شيء‬
‫إن عالمها لم يكن حقيقياً‬
‫بأن الموت هو الخلاص‬
‫الممكن الوحيد‬
‫أنت تنتظرين قطاراً‬
‫قطار يأخذك بعيداً جداً‬
‫تعرفين أين تأملين أن يأخذك‬
‫هذا القطار‬
‫لكنك لست واثقة!‬
‫لكنك لا تأبهين!‬
‫أخبريني. لماذا!‬
‫لأننا سنكون معا!‬
‫لكن لم أتوقع أن تتطور هذه الفكرة‬
‫في عقلها‬
‫كالسرطان، لدرجة أنها حتى‬
‫بعد استيقاظها‬
‫حتى عندما عدت إلى الواقع‬
‫واصلت الاعتقاد بأن عالمك‬
‫ليس حقيقياً‬
‫إن الموت هو الخلاص الممكن الوحيد‬
‫مال، لا! يا الهي!‬
‫لقد أفسدت عقلي‬
‫كنت أحاول انقاذك‬
‫لقد خنتني‬
‫لكن يمكنك التعويض.‬
‫يمكنك أن تفي بوعدك‬
‫يمكن أن نكون معاً في العالم‬
‫الذي بنيناه معاً‬
‫كوب، يجب أن نعيد فيشر‬
‫لا يمكنكما الحصول عليه‬
‫إن بقيت هنا، هل تتركينه يرحل؟‬
‫عم تتكلم؟‬
‫فيشر على الشرفة‬
‫- تفقّدي إن كان حياً‬
‫- كوب لا يسعك فعل هذا‬
‫تفقّدي إذا كان حيّاً على الفور.‬
‫هيا‬
‫إنه هنا! حان الوقت،‬
‫لكن عليك المجيء الآن!‬
‫خذي فيشر معك، حسناً؟‬
‫لا يمكنك البقاء معها هنا‬
‫لن أفعل‬
‫سايتو توفي.‬
‫هذا يعني أنه في مكان ما هنا‬
‫يجب أن أجده إذاً‬
‫لم أعد أستيطع البقاء معها‬
‫لأنها غير موجودة‬
‫أنا الشيء الوحيد الذي ما زلت تؤمن به‬
‫لا‬
‫أتمنى لو...‬
‫أتمنى لو كان كل شيء حقيقة، لكن--‬
‫لا يمكنني أن أتخيّلك مع كل عقدك‬
‫وكل كمالك، وكل عيوبك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫انظري إلى نفسك‬
‫أنت مجرد ظل.‬
‫ظل زوجتي الحقيقية‬
‫كنت أفضل ما حصل لي، لكن...‬
‫آسف، لست جيدة بما فيه الكافية‬
‫هل يبدو لك ذلك حقيقيا؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ارتجل‬
‫لا، لا، لا!‬
‫إلى الداخل، على الفور.‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫شعرت بخيبـ--‬
‫خيبـ-- خيبـ--‬
‫أعرف، أبي‬
‫أعرف أن أملك خاب لأنني‬
‫لست مثلك‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا‬
‫خاب أملي...‬
‫لأنك تحاول أن تكون مثلي‬
‫ماذا؟‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫مفتوحة‬
‫الوصية الأخيرة‬
‫أبي؟‬
‫إنها الرفسة، اريادني!‬
‫عليك الرحيل الآن!‬
‫لا تضيّع نفسك!‬
‫جد سايتو وأعده!‬
‫سأفعل!‬
‫هل تذكر عندما طلبت مني الزواج؟‬
‫نعم‬
‫قلت لي أنك حلمت أننا سنشيخ معاً‬
‫هذا ما فعلناه‬
‫هذا ما فعلناه. ألا تذكرين؟‬
‫اشتقت إليك إلى حد أنني لم أعد‬
‫أحتمل‬
‫لكننا عشنا حياتنا معاً‬
‫ويجب أن أدعك ترحلين‬
‫يجب أن أدعك ترحلين‬
‫أنا آسف، روبرت‬
‫الوصية تعني أن أبي يريد‬
‫أن أتبع حدسي‬
‫وليس أن أسير على خطاه‬
‫هذا ما سأفعله، عمي بيتر‬
‫ماذا حصل؟‬
‫- بقي كوب‬
‫- مع مال؟‬
‫لا، للبحث عن سايتو‬
‫سوف يضيع‬
‫لا، سيكون على ما يرام‬
‫هل جئت لقتلي؟‬
‫أنا أنتظر أحداً‬
‫شخص من حلم بالكاد أذكره‬
‫كوب؟‬
‫مستحيل‬
‫كنا شابين معاً‬
‫أنا رجل عجوز‬
‫مفعم بالندم‬
‫أنتظر الموت وحيداً‬
‫عدت من أجلك‬
‫لكي أذكّرك بأمر‬
‫أمر كنت تعرفه من قبل‬
‫إن هذا العالم ليس حقيقياً‬
‫لإقناعي بالوفاء باتفاقنا؟‬
‫لكي تمنحني ثقتك‬
‫عد‬
‫لكي نعود شابين معاً‬
‫عد معي‬
‫عد‬
‫هل تريد منشفة ساخنة،‬
‫سيدي؟‬
‫سنهبط في لوس أنجلوس‬
‫بعد 20 دقيقة‬
‫هل تحتاج إلى استمارات هجرة؟‬
‫شكراً‬
‫هل تريد منشفة ساخنة،‬
‫سيدي؟‬
‫- لا‬
‫- هل تحتاج إلى استمارات هجرة؟‬
‫أهلا بكم في‬
‫مطار لوس أنجلوس الدولي‬
‫عودة حميدة سيد كوب‬
‫شكراً سيدي‬
‫أهلا بكم في الولايات المتحدة‬
‫فيشر‬
‫عودة حميدة‬
‫من هنا‬
‫جيمس؟ فيليبا؟‬
‫انظرا من هنا‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً أيها الولدان!‬
‫كيف حالكما؟‬
‫- أبي!‬
‫- كيف حالكما؟‬
‫انظر ماذا كنت أبني!‬
‫- ماذا تبني هنا؟‬
‫- نحن نبني منزلا على منحدر‬
‫على منحدر؟‬
‫هيا، أرني. هلا أريتني إياه؟‬
‫- لنذهب‬
‫- تعال، أبي!‬